Data Binding - Forma de associar informações que estão no componente para o template e vice-versa.

4 formas:
{{ valor }} - Interpolation : Valor do atributo ou método que está no componente, e teremos essa saída no template.
Unidirecional somente do component pro template

[ propriedade ] = "valor" - Property Binding : Valor do atributo ou método que está no componente, e teremos essa saída no template.
. ex: <img [src]= "imagem"> - o valor de imagem é preenchido dentro do componente com http://imagem.com/img.png
quando não existe propriedade usa-se o [attr.coslpan] <- exemplo. Dificilmente utilizado.
Unidirecional somente do component pro template

(evento) = "handler" - Event Binding : Obtendo os eventos da tela como click do botão, foco, mudança de valor e disparar um metodo no
componente para executar alguma lógica.
ex.:

<div>  
    <button class="btn btn-primary" (click)="getAlert()">Me clique!</button>
</div>

Unidirecional somente do template, escutando o evento, para o component.

[(ngModel)]  = "propriedade" - Two Way Data Binding : Mantem tanto o template e o componente atualizados automaticamente.





